Repository: unccd/Prais4-reporting-manual
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/SO5.po
Languages: zh_cn

source: {sup}`1` Provided/Received{{br}} {sup}`2` 20XX{{br}} {sup}`3` Recipient/provider country, region, global recipient/provider institution, entity{{br}} {sup}`4` Title of project, programme, activity or other{{br}} {sup}`5` Agriculture, forestry, water and sanitation, cross-cutting, other (specify){{br}} {sup}`6` Yes / No{{br}} {sup}`7` Bilateral, multilateral (core contribution) multilateral (DLDD-specific) multi-bilateral, other (specify){{br}} {sup}`8` ODA, OOF other (specify){{br}} {sup}`9` Grant, concessional loan, non-concessional loan, equity guarantee/insurance, other (specify){{br}} {sup}`10` Directly or indirectly related to DLDD{{br}} {sup}`11` If disaggregated information is not available, the Party can report only the total amount or the total amounts per year.{{br}}
zh_cn: {sup}`1`已提供/已收到{{br}}{sup}`2`20xx{{br}}{sup}`3`受援国/提供国、地区、全球受援方/提供方机构、实体{{br}}{sup}`4`项目、方案、活动或其他名称{{br}}{sup}`5`农业、林业、水和环境卫生、交叉领域、其他（请具体说明）{{br}}{sup}`6`是/否{{br}}{sup}`7`双边、多边（核心捐款）多边（DLDD专用）多边、双边、其他（请具体说明）{{br}}{sup}`8`ODA、OOF、其他（请具体说明）{{br}}{sup}`9`赠款、优惠贷款、非优惠贷款、股权担保/保险、其他（请具体说明）{{br}}{sup}`10`与DLDD直接或间接相关{{br}}{sup}`11`如果没有分类信息，缔约方可以只报告总金额或每年的总金额。{{br}}

source: Aggregating the information
zh_cn: 汇总信息

source: The aggregation of figures should include all quantified resources reported in tabular format. It is possible to aggregate figures by status (committed and disbursed) and by year. It is recommended to then aggregate figures for the four-year period to generate a total figure for international resources.
zh_cn: 汇总数字应包括以表格形式报告的所有量化的资源。可以按状态（承付和支付）和年份汇总数字。建议将四年期间的数字进行汇总，以产生一个国际资源的总数字。

source: Aggregation of figures must avoid double-counting across the table and the other indicators.
zh_cn: 汇总数字时，必须避免跨表和跨其他指标的重复计算。

source: Step 5: Use of documentation box
zh_cn: 第5步：使用文件框

source: The aim of the documentation box is to provide space to report necessary definitions and methodologies employed for each parameter compiled in the table and included in the description, as relevant. When an internationally agreed standard is used, it is possible to provide the relevant reference.
zh_cn: 文件框的目的是提供空间，以报告表格中汇编和纳入描述中（视情而定）的每个参数所采用的必要定义和方法。当使用国际商定的标准时，可以提供相关的参考资料。

source: 5.2. SO5-2 – Domestic public resources
zh_cn: 5.2. SO5-2 - 国内公共资源

source: 5.2.1. Introduction
zh_cn: 5.2.1. 简介

source: Domestic resources are at the core of the implementation of the Convention. This indicator aims at creating an overview of the resources available at national level by measuring the effort that the national public sector is undertaking in increasing resources for the implementation of the Convention.
zh_cn: 国内资源是执行《公约》的核心。本指标旨在通过衡量国家公共部门在增加用于执行《公约》的资源方面所做的努力，对国家一级的可用资源进行概述。

source: This progress indicator is concerned with domestic resources mobilized and spent by government agencies at different levels (e.g., central, state, and local governments) on activities, projects, policies, and measures to pursue the objectives of the Convention.
zh_cn: 这一进展指标涉及不同级别的政府机构（如中央、州和地方政府）为实现《公约》目标的活动、项目、政策和措施所调动和使用的国内资源。

source: The indicator also aims to collect information on public revenues, such as environmental taxes on land-degrading activities and resources collected through mechanisms to influence the behavior of the various entities in the economy regarding DLDD (i.e., incentives).
zh_cn: 该指标还旨在收集关于公共收入的信息，例如对导致土地退化的活动征收的环境税，以及通过影响经济中各实体在DLDD方面的行为的机制（如激励措施）收集的资源。

source: Reporting countries can choose to take advantage of the Tier approach, in line with the capacities and data availability in the reporting country. It will be possible to compile only Tier 1 (including the narrative description and the indication of trends) or both Tier 1 and Tier 2 (including the compilation of the table with more detailed quantitative data).
zh_cn: 报告国可以根据报告国的能力和数据可用性，选择利用层级方法。可以只汇编第1级（包括叙述性描述和趋势说明）或同时汇编第1级和第2级（包括用更详细的定量数据来汇编表格）。

source: Tier 1 involves reporting trends in this progress indicator in qualitative terms (i.e., increasing, stable or declining trends). Tier 2 aims to collect information at the highest disaggregation level available. Countries are encouraged to report using Tier 2.
zh_cn: 第1级涉及以定性方式报告这一进展指标的趋势（增加、稳定或下降的趋势）。第2级报告的目的是在现有的最高分类水平上收集信息。鼓励各国使用第2级进行报告。

source: 5.2.2. Reporting process and step-by-step procedure
zh_cn: 5.2.2.报告流程和分步程序

source: Data relevant to this indicator are usually collected at central government level, often from the ministries of economy and finance, ministries of environment and ministries of agriculture and forestry, as well as Environmental Agencies.
zh_cn: 与本指标相关的数据通常在中央政府一级收集，通常来自经济和财政部、环境部、农业和林业部以及环境机构。

source: Government budgets do not often include clear information on resources specific to land degradation. Moreover, resources indirectly allocated to activities that promote land rehabilitation could be integrated in sectoral policies. Thus, an inventory approach could be taken in accordance with the agreed definition of DLDD. More broadly, further insights on relevant measures and actions are provided by the Convention, in particular Articles 10.3 and 10.4. Significant international references are the UN SEEA, the CEPA classification system and the IMF GFS database.
zh_cn: 政府的预算往往不包括专门用于土地退化的资源的明确信息。此外，间接分配给促进土地恢复活动的资源可以纳入部门政策中。因此，可以根据商定的DLDD的定义，采取清单办法。更宽泛地说，《公约》提供了关于相关措施和行动的进一步见解，特别是第10.3和10.4条。重要的国际参考资料是联合国环经核算体系、CEPA分类系统和国际货币基金组织的GFS数据库。

source: The indicator also aims at collecting information on domestic public revenues collected through measures and actions aimed at incentivizing behavior consistent with combating land degradation. Those may include environment-related tax revenues on natural resources, environmental taxes etc.
zh_cn: 该指标还旨在收集关于通过旨在激励采取与防治土地退化相一致的行为的措施和行动而收集的国内公共收入信息。其中可能包括与环境有关的自然资源税收、环境税等。

source: The reference data sources are central government administrations and national statistical offices. A significant international reference data source is the OECD Policy Instruments for the Environment database[^3].
zh_cn: 参考数据来源是中央政府行政部门和国家统计局。一个重要的国际参考数据来源是经合组织环境政策工具数据库[^3]。

source: Step 2: Estimate trends in domestic public resources
zh_cn: 第2步：估计国内公共资源的趋势

source: Tier 1 involves reporting trends in the progress indicator in qualitative terms (i.e., increasing, stable or declining trends) based on the expert opinion of the reporting Party. Choose the option representing the trend for the entire reporting period in the relevant table. Indicate the trend in both tables if your country provides information on both expenditures and revenues. Otherwise, indicate the trend for either one. Select only one option for each table.
zh_cn: 第1级涉及根据提交报告的缔约方的专家意见以定性方式报告进展指标的趋势（增加、稳定或下降的趋势）。在相关表格中选择代表整个报告期趋势的选项。如果贵国同时提供关于支出和收入的信息，请在两个表格中注明趋势。否则，请在其中任一个表格中注明趋势。每个表格只能选择一个选项。

source: Step 3: Reporting in narrative format
zh_cn: 第3步：以叙述的形式报告

source: The aim of this section is to provide Parties the space to report on information on the context and complement the reporting against Tier 1 (trends) or Tier 2 (table).
zh_cn: 本部分的目的是为缔约方提供空间，以报告有关背景的信息，并对照第1级（趋势）或第2级（表格）对报告进行补充。

source: “Public expenditures related to sustainable agriculture in year 2018 increased to USD 168 million.”
zh_cn: “2018年与可持续农业相关的公共支出增加到1.68亿美元。”

source: “National resources allocated to protection and ecosystem restoration are mainly channeled through the Ministry of Agriculture.”
zh_cn: “分配给保护和恢复生态系统的国家资源主要是通过农业部输送的。”

source: “The budget allocation of the National Directorate for Planning and Environmental Land Management, which carries out the NAP, is included in the National Budget Programme No. 60 for the years 2012, 2013 and 2014.
zh_cn: “负责执行国家行动计划的国家规划和环境土地管理局的预算拨款已列入2012、2013和2014年的第60号国家预算方案。”

source: “Data was retrieved directly from published sources of federal, provincial and territorial governments; official data was retrieved from the statistical office.”
zh_cn: “数据直接从联邦、省和地区政府的公开来源检索；官方数据从统计局检索。”

source: Tier 2 involves reporting against the progress indicators in a quantitative manner. Parties are encouraged to provide data on individual policies, measures or activities combating DLDD, as well as government budgetary lines and programmes. In this sense, it is recommended to use a bottom-up, inventory approach for collecting data on DLDD-related projects, programmes, measures, or budget lines supported by domestic public resources.
zh_cn: 第2级涉及以定量的方式对照进展指标进行报告。鼓励缔约方提供有关防治DLDD的各项政策、措施或活动以及政府预算项目和方案的数据。在这个意义上，建议使用自下而上的清单方法来收集与DLDD相关的项目、方案、措施或由国内公共资源支持的预算项目的数据。

source: The table for SO 5-2 provides space to report those actions that are considered relevant to combating DLDD. The reporting Party can choose the methodology to accommodate definitions and approaches in use, but the reporting manual suggests some approaches and definitions for each parameter.
zh_cn: SO 5-2的表格提供了空间来报告那些被认为与防治DLDD有关的行动。提交报告的缔约方可以选择该方法以适应正在使用的定义和方法，但报告手册为每个参数提出了一些方法和定义。

source: Year: Indicate the year relevant to the reported activity. Explain in the documentation box whether the year refers to the commitment or disbursement year, and if the fiscal or calendar year is used. It is possible to indicate the timeframe rather than a specific year, but this should fall within the reporting period.
zh_cn: 年份：注明与所报告活动相关的年份。在文件框中说明该年是指承付年还是支付年，以及使用的是财政年度还是日历年度。可以注明时间范围而不是具体年份，但时间范围应处于报告期内。

source: Amount in USD: The amounts should be reported in USD. If the reporting country decides otherwise, the approach should be explained clearly in the methodology. This implies the application of an exchange rate to the respective domestic currencies. The World Bank annual average exchange rate is suggested; please indicate if (and how) a different exchange rate is used.
zh_cn: 以美元计的金额：金额应以美元报告；如果报告国另有决定，应在方法中明确解释这种做法。这意味着对不同的国内货币应用汇率。建议采用世界银行的年平均汇率；请说明是否（以及如何）使用不同的汇率。

source: Additional information: Please include any other activity-level information that you deem relevant, including the title of the measure, budget lines or activity funded.
zh_cn: 附加信息：请包括您认为相关的任何其他活动级信息，包括措施的名称、预算项目或资助的活动。

source: Table 23 below is populated with some examples (further rows can be added):
zh_cn: 下面的表23填充了一些示例（可以添加更多行）：

source: *__Table 23__. Resources provided received, and required for domestic public resources*
zh_cn: *__表23__. 为国内公共资源提供的、收到的和必需的资源*

source: Year
zh_cn: 年份

source: Amount in USD
zh_cn: 金额（美元）

source: Additional information
zh_cn: 附加信息

source: __Government expenditures__
zh_cn: __政府支出__

source: {rspan}`2` Directly related to combating DLDD
zh_cn: 与防治DLDD直接相关

source: USD 163,000
zh_cn: 163,000美元

source: Design phase to support the incorporation of the Indigenous Desert Alliance as a legal entity. Secondment of an executive staff member for six months
zh_cn: 设计阶段，支持土著沙漠联盟作为一个法律实体成立。借调一名行政工作人员，为期6个月。

source: USD 118,000
zh_cn: 118,000美元

source: In-kind contribution to the GEF project 5018 “Revision and Alignment of National Action Program with UNCCD 10 Years Strategic Plan and Framework”
zh_cn: 对全球环境基金项目5018“修订国家行动方案并使之与《荒漠化公约》十年战略规划和框架保持一致”的实物捐助

source: USD 3,400,000
zh_cn: 3,400,000美元

source: PPP DLDD – public contribution to the PPP\*\*. Grant funding
zh_cn: PPP DLDD – 给公私伙伴关系（PPP）的公共捐款\*\*。赠款资助

source: Indirectly related to combating DLDD
zh_cn: 与防治DLDD间接相关

source: USD 8,959,024
zh_cn: 8,959,024美元

source: Co-financing of the GEF project “Incentives for the Conservation of Ecosystem Services of Global Significance”
zh_cn: 全球环境基金项目“保护具有全球意义的生态系统服务的激励措施 ”的共同融资

source: __Subsidies__
zh_cn: __补贴__

source: {rspan}`1` Subsidies related to combating DLDD
zh_cn: 与防治DLDD相关的补贴

source: USD 12,500,000
zh_cn: 12,500,000美元

source: Government subsidy for agricultural land restoration – land conservation
zh_cn: 政府对农业用地恢复——土地保护的补贴

source: USD 5,600,000
zh_cn: 5,600,000美元

source: Property tax exemption for private land
zh_cn: 私人土地的财产税豁免

source: _Other transfers_
zh_cn: _其他转移_

source: {cspan}`3` __Total expenditures/total expenditures per year__
zh_cn: __支出总额/每年支出总额__

source: __Government revenues__
zh_cn: __政府收入__

source: Environmental taxes for the conservation of land resources and taxes related to combating DLDD
zh_cn: 保护土地资源的环境税和与防治DLDD有关的税项

source: USD 150,000,000
zh_cn: 150,000,000美元

source: Tax increase on royalties in the mining sector. Indirectly related to DLDD
zh_cn: 对采矿部门的特许权使用费增税。与DLDD间接相关

source: {cspan}`3` __Total revenues/total revenues per year__
zh_cn: __收入总额/每年收入总额__

source: \*\* The private contribution to this PPP is reported under SO 5-3.
zh_cn: \*\* 对该PPP的私人捐款在SO 5-3下报告。

source: A total figure for **government expenditures, including subsidies and other transfers**, will be computed automatically. Thus, avoiding any double counting between these categories is recommended. A separate total figure for **government revenues and other transfers** will be automatically calculated. Subtotal figures by year are also envisaged for this reporting table.
zh_cn: 将自动计算出**政府支出，包括补贴和其他转移**的总数字。因此，建议避免这些类别之间的任何重复计算。 将自动计算**政府收入和其他转移**的单独总数。本报告表还设计了按年份分列的小计数字。

source: The aim of the documentation box is to provide space to report the necessary definitions and methodologies employed for each relevant parameter included in the table and the description, as relevant. When an international agreed standard is used, it is possible to provide the relevant reference.
zh_cn: 文件框的目的是提供空间，以报告表格和描述（视情而定）中包括的每个相关参数所采用的必要定义和方法。当使用国际商定的标准时，可以提供相关的参考资料。

source: Step 6: Qualitative question
zh_cn: 第6步：定性问题

source: The reporting Party is invited to share information on whether it set a **target for domestic resource mobilization**. If yes, provide further details on the features of this target, the timing, and the progress monitoring process.
zh_cn: 请提交报告的缔约方就其是否为**调动国内资源设定了目标**分享信息。如果是，请进一步详细说明这一目标的特点、时间安排和进度监测过程。

source: 5.3. SO5-3 – International and domestic private resources
zh_cn: 5.3. SO5-3 - 国际和国内私人资源

source: 5.3.1. Introduction
zh_cn: 5.3.1. 简介

source: The indicator aims at monitoring private resources mobilized by the private sector of the reporting Party for activities and investments ‘at home’ (domestic) and in third countries (international). The scope of this indicator encompasses financing by all private sector organizations including corporations (e.g., private sector funds), households and non-profit organizations (e.g., philanthropic foundations) from domestic and international sources. Such private sources of financing provide resources in the form of concessional and non-concessional resources to implement the Convention.
zh_cn: 该指标旨在监测提交报告的缔约方的私营部门为“本国”（国内）和第三国（国际）的活动和投资所调动的私人资源。该指标的范围包括所有私营部门组织，包括公司（如私营部门基金）、家庭和非营利组织（如慈善基金会）从国内和国际来源提供的资金。此类私人资金来源以优惠和非优惠资源的形式提供资源，以执行《公约》。

source: The indicator allows for reporting on innovative sources of finance and the number of co-financing partners, for those related to the private sector. Further information related to co-financing and innovative sources of finance in the public sector could be reported under the previous two indicators.
zh_cn: 该指标允许报告创新的资金来源和与私营部门有关的共同供资伙伴的数量。与公共部门的共同供资和创新资金来源有关的进一步信息可在前两个指标下报告。

source: The reporting country should select the most relevant Tier approach based on the capacities and data available.
zh_cn: 报告国应根据现有的能力和数据选择最相关的层级方法。

source: 5.3.2. Prerequisites for reporting
zh_cn: 5.3.2.报告的先决条件

source: Institutional arrangements in place for the collection of financial data on private resources allocated to combat DLDD.
zh_cn: 为收集有关用于防治DLDD的私人资源的财务数据而作出的体制安排。

source: Capacity to access commercial databases to analyse private sector reports and dedicated case studies.
zh_cn: 访问商业数据库的能力，以分析私营部门的报告和专门的案例研究。

source: Mechanisms to involve private actors in the compilation of the information.
zh_cn: 使私人行为体参与信息汇编的机制。

source: 5.3.3. Reporting process and step-by-step procedure
zh_cn: 5.3.3.报告流程和分步程序

source: The UNCCD offers the option to report on SO 5-3 both in qualitative and quantitative terms, subject to data availability. No default data will be provided against this indicator.
zh_cn: 《荒漠化公约》提供了一个选择，即可根据数据的可用性，以定性和定量方式对SO 5-3进行报告。将不会针对本指标提供默认数据。

source: Data relevant to this indicator are usually collected at central government level (in turn also from local authorities). Parties are encouraged to make their best efforts to provide information at the highest disaggregation level available.
zh_cn: 与本指标相关的数据通常在中央政府一级收集（反过来也从地方当局收集）。鼓励缔约方尽最大努力在现有的最高分类水平上提供信息。

source: The relevance of funded activities, projects or investments of the private sector should be consistent with the DLDD-relevance criteria employed to report against the other indicators for monitoring domestic and international resource flows.
zh_cn: 私营部门受资助的活动、项目或投资的相关性应符合用于对照监测国内和国际资源流动的其他指标进行报告的DLDD相关性标准。

source: OECD statistics on development finance (from the CRS) include activity-level data on funds from around 40 of the largest philanthropic foundations, many of which provide finance for environmental objectives[^4]. The OECD statistics on the amounts mobilized from the private sector also provide insights on international private sector contributions for development, including for SDG 14 and 15[^5].
zh_cn: 经合组织关于发展资金的统计数据（来自CRS）包括来自约40个最大的慈善基金会的活动级数据，其中许多基金会为环境目标提供资金[^4]。 经合组织关于从私营部门筹集资金的统计数字也提供了关于国际私营部门对发展的贡献，包括对可持续发展目标14和15的贡献的见解[^5]。

source: Step 2: Estimate trends in international and domestic private resources
zh_cn: 第2步：估计国际和国内私人资源的趋势

source: Tier 1 involves reporting trends in the progress indicator in qualitative terms (i.e., increasing, stable or declining trends) based on the expert opinion of the reporting Party. Choose the option representing the trend in the international private resources and domestic private resources for activities relevant to the implementation of the Convention in the relevant table for the four-year period. Select only one option for each table.
zh_cn: 第1级涉及根据提交报告的缔约方的专家意见以定性方式报告进展指标的趋势（增加、稳定或下降的趋势）。在四年期相关表格中选择代表与执行《公约》有关的活动的国际私人资源和国内私人资源趋势的选项。每个表格只能选择一个选项。

source: SO5-3 requests the provision of relevant descriptive and qualitative information. The aim of this section is to provide Parties the space to report on information on the context and complement the reporting against Tier 1 (trends) or Tier 2 (table).
zh_cn: SO5-3要求提供相关的描述性和定性信息。本部分的目的是为缔约方提供空间，以报告有关背景的信息，并对照第1级（趋势）或第2级（表格）对报告进行补充。

source: “The reporting country undertook important public–private partnerships with [the recipient country] and [the third country’s] private companies. These have been mobilizing XY euros to pursue…”
zh_cn: “报告国与[受援国]和[第三国]的私营公司建立了重要的公私伙伴关系。它们一直在调动XY欧元来追求……”

source: “Non-governmental organizations (NGOs) are funded at 80% by public sources and they need to co-finance 20% of each project/programme (own contribution). This means that besides the development cooperation budget, the NGOs are the most important co-financing partners for activities relevant to the implementation of the Convention. These contributions come from the private sector, private donations, other donors and the European Union.”
zh_cn: “非政府组织的资金80% 来自公共来源，它们需要共同资助每个项目/方案的20% o（自有捐款）。这意味着，除了发展合作预算，非政府组织是与执行《公约》有关的活动的最重要的共同供资伙伴。这些捐款来自私营部门、私人捐款、其他捐助者和欧盟。”

source: Step 4: Compiling the table
zh_cn: 第4步：汇编表格

source: The table for SO 5-3 provides space to report at project level (or at the highest level of disaggregation available) on actions, investments or programmes that are considered relevant to combating desertification. The reporting Party can choose the methodology to accommodate definitions in use, but the reporting manual suggests some approaches for each parameter. Reporting countries are encouraged to clearly explain the definitions used.
zh_cn: SO 5-3的表格为在项目一级（或现有的最高分类级别）报告被认为与防治荒漠化有关的行动、投资或方案提供了空间。提交报告的缔约方可以选择方法来适应正在使用的定义，但报告手册为每个参数提出了一些方法。鼓励报告国明确解释所使用的定义。

source: Year: Indicate the year relevant to the reported activity. Explain whether the fiscal or calendar year is used.
zh_cn: 年份：注明与所报告的活动有关的年份。说明使用的是财政年度还是日历年度。

source: Title of project, programme, activity or other: This field includes the title of the project or activity, as well as the type of investment and initiative.
zh_cn: 项目、方案、活动或其他名称：本栏包括项目或活动的名称，以及投资和倡议的类型。

source: Total amount in USD: The amounts should be reported in USD; if the reporting country decides otherwise, the approach should be explained clearly in the methodology. This implies the application of an exchange rate to the different domestic currencies. The World Bank annual average exchange rate is suggested; please indicate if (and how) a different exchange rate is used.
zh_cn: 以美元计的总金额：金额应以美元报告；如果报告国另有决定，应在方法中明确解释这种做法。这意味着对不同的国内货币应用汇率。建议采用世界银行的年平均汇率；请说明是否（以及如何）使用不同的汇率。

source: Financial instrument: Please indicate the financial instrument channelling the private resources reported.
zh_cn: 金融工具：请注明所报告的私人资源是通过何种金融工具输送的。

source: Type of institution: Indicate which private entity is extending the resources relevant to DLDD.
zh_cn: 机构类型：说明哪个私营实体正在提供与DLDD有关的资源。

source: Recipient/domestic: Indicate the recipient’s name if the reporting country’s private sector contribution is addressed to a recipient third country; indicate ‘domestic’ if the private sector of the reporting country provides contributions to activities in the reporting country itself.
zh_cn: 受援国/国内：如果报告国的私营部门捐款是针对受援第三国的，请注明受援国的名称；如果报告国的私营部门为报告国本身的活动提供捐款，请注明“国内”。

source: Additional information: Please include any other activity-level information that you deem relevant, including the name of the private sector entity, details on the recipient and the description of the activity.
zh_cn: 附加信息：请包括您认为相关的任何其他活动级信息，包括私营部门实体的名称、接受者的详细信息和活动描述。

source: Table 24 below is populated with some examples (further rows can be added):
zh_cn: 下面的表24填充了一些示例（可以添加更多行）：

source: *__Table 24__. Resources provided and received for International and Domestic private resources*
zh_cn: *__表24__. 为国际和国内私人资源提供和收到的资源*

source: Title of project, programme, activity or other
zh_cn: 项目、方案、活动或其他名称

source: Total amount in USD
zh_cn: 总金额（美元）

source: Financial instrument{sup}`1`
zh_cn: 金融工具{sup}`1`

source: Type of institution{sup}`2`
zh_cn: 机构类型{sup}`2`

source: Recipient/ domestic {sup}`3`
zh_cn: 受援国/国内{sup}`3`

source: PPP{sup}`4`
zh_cn: 公私伙伴关系{sup}`4`

source: Commercial loan
zh_cn: 商业贷款

source: Private corporation
zh_cn: 私营公司

source: Domestic mobilization
zh_cn: 国内调动

source: Private loan blended with public grant funding
zh_cn: 私人贷款与公共赠款资金相混合

source: Risk mitigation instrument for land restoration
zh_cn: 土地恢复的风险缓解工具

source: Private equity
zh_cn: 私募股权

source: Pension fund
zh_cn: 养老基金

source: Latin America
zh_cn: 拉丁美洲

source: The Risk Mitigation Instrument for Land Restoration project combines a grant of USD X million with USD 3 million in private equity to deploy innovative risk mitigation instruments to restore degraded lands in Latin America.
zh_cn: 土地恢复的风险缓解工具项目将X百万美元的赠款和300万美元的私募股权相结合，以部署创新型风险缓解工具，恢复拉丁美洲的退化土地。

source: Desertification and Sandstorm Disaster Prevention and Control Project in the Western Region
zh_cn: 西部地区荒漠化和沙尘暴灾害防控项目

source: Executing agency: XY Ecology Technology Co. Ltd.
zh_cn: 执行机构：XY生态科技有限公司。

source: __Total international__
zh_cn: __国际总额__

source: __Total domestic__
zh_cn: __国内总额__

source: __Total per year__
zh_cn: __每年合计__

source: {sup}`1` Charitable grant, commercial loans, private export credit, private equities, private insurance, other (specify){{br}} {sup}`2` Philanthropic foundation, non-profit institution, pension fund, private corporation, other (specify){{br}} {sup}`3` Recipient country/region domestic mobilization{{br}} {sup}`4` The public contribution to the PPP is reported under SO 5-2.
zh_cn: {sup}`1`慈善赠款、商业贷款、私人出口信贷、私募股权、私人保险、其他（请具体说明）{{br}}{sup}`2`慈善基金会、非营利机构、养老基金、私营公司、其他（请具体说明）{{br}}{sup}`3`受援国/地区国内调动{{br}}{sup}`4`给公私伙伴关系（PPP）的公共捐款在SO 5-2项下报告。
